В этом задании вам нужно создать интерфейс для работы с файлами. Интерфейс должен предоставлять следующие возможности по работе с файлами:

- чтение из файла, метод read возвращает строку с текущим содержанием файла

- запись в файл, метод write принимает в качестве аргумента строку с новым содержанием файла

- сложение объектов типа File, результатом сложения является объект класса File, при этом создается новый файл и файловый объект, в котором содержимое второго файла добавляется к содержимому первого файла. Новый файл должен создаваться в директории, полученной с помощью функции tempfile.gettempdir. Для получения нового пути можно использовать os.path.join.

- возвращать в качестве строкового представления объекта класса File полный путь до файла

- поддерживать протокол итерации, причем итерация проходит по строкам файла

При создании экземпляра класса File в конструктор передается полный путь до файла на файловой системе. Если файла с таким путем не существует, он должен быть создан при инициализации.

Пример работы:


